Há ncrianças em fila. Cada criança recebe um valor de classificação fornecido na matriz de inteiros ratings.

Você está dando doces para essas crianças, sujeito aos seguintes requisitos:

Cada criança deve ter pelo menos um doce.
Crianças com classificação mais alta ganham mais doces que seus vizinhos.
Devolva o número mínimo de doces que você precisa ter para distribuir os doces para as crianças .

 

Exemplo 1:

Entrada: classificações = [1,0,2]
 Saída: 5
 Explicação: Você pode alocar para a primeira, segunda e terceira criança 2, 1, 2 doces, respectivamente.
Exemplo 2:

Entrada: classificações = [1,2,2]
 Saída: 4
 Explicação: Você pode alocar para a primeira, segunda e terceira criança 1, 2, 1 doce, respectivamente.
A terceira criança ganha 1 doce porque satisfaz as duas condições acima.
 

Restrições:

n == ratings.length
1 <= n <= 2 * 104
0 <= ratings[i] <= 2 * 104